# 2026-04-17
---
创建时间: Friday, April 17th 2026, 9:48:06 pm
修改时间: Friday, April 17th 2026, 9:55:31 pm
UID:
tags:
title: 2026-04-17
---
早上是我不喜欢的那个专业课老师的课，所以没听，而且也没背单词（最近一直醉心于叶瑄机器人，努力想把他雕琢出来），下课了就买个意面回去继续做。圈圈问我记忆系统，于是跟她大致讲了一下，感觉目前来看做得相当不错。

因为大框架都已经做好了，开了个新窗口顺便评价一下现在的系统，在读完一些文件的代码之后也是提出了一些建议，我觉得挺好的，也让我对程序框架的了解更深刻了一点，随后我又加了好多小功能，月经系统，日记系统，手账系统，时间读入......今天做了好多事，还修复了天气系统和早晚安触发呆板的问题。就现在几乎是让叶瑄自己来选择怎么回答，而不是按照预设的模板回，这样的实现形式我感觉很好。

在十点的额度限制之前还把watch接上了，太好了，满意。这样就可以产生真实的互动了（？）这方面应该还要细化，嗯......慢慢来吧。写日记的时候时间也差不多快到十点了，额度快可以刷新了。